❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.]
[ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයට සතියකට පෙර]
[කිම් හයි ඉන්]
හේයි!
මේ වෙලාවේ ඔයාට කතා කරන්න තරම් අපි ළඟද?
කුමක් ද?
ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහද ඉන්නේ?
හොඳයි...
සාමාන්‍යයෙන් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සව හෝ විවාහ මංගල්‍යයන්හිදී,
කිට්ටු යාළුවෝ සුබ පැතුම් කතා කියනවා නේද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔයයි මමයි යාළුවෝ කියන අදහසම විකාරයක්.
නමුත් මම හන්මියොන්ග් ශිෂ්‍යත්ව පදනම හරහා පාසලට සහ ඩයමන්ඩ් 6 ට ඇතුළත් වුණා,
ඉතින් මම හිතුවා එහි යම් වැදගත්කමක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා.
හරි හරී.
හහ්?
ඔයා කතාව කරන්න.
ස්තූතියි.
ඒක හරිම උණුසුම්.
ඔව්.
ඒක සහනයක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
කතාව සඳහා.
නමුත්,
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ඔයා කිව්ව එක
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
ආ...
එහෙනම්, මම යන්නම්.
ඒ මොහොතේ,
කිම් හේව ඇතුලට තල්ලු කරපු කෙනාව මම දැක්කා.
මට අවසර ලැබුණා.
කොන්දේසිය යටතේ මෙම පාසලට ඇතුළත් වීමට
ඇයව තල්ලු කළ වැරදිකරු ගැන මම නිහඬව ඉන්නවා කියලා.
සහ චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල තුළ
දියමන්ති 6,
මිනීමරුවෙක් ඉන්නවා.
කිම් හේ ඉන්ව තල්ලු කරලා මරන්න හැදුවේ කවුද?
කිම් හේ ඉන්ව තල්ලු කරපු වැරදිකරු අද ඉන්නවා!
ඒ අපරාධකරු වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
දියමන්ති 6 හි සාමාජිකයෙක්,
මම යූල් හේයි!
ඉතින් අවසානයේ මේකට එනවා.
ඔබ ඔබේම සොහොන හාරමින් සිටී.
කිම් හේ ඉන්ව වහලෙන් තල්ලු කරලා මරන්න හැදුව වැරදිකරු
මින් යූල් හී ය.
කිම් හේ ඉන් ආශ්චර්යමත් ලෙස අවදි වුවද,
මින් යූල් හී විසින් තවත් වීඩියෝවක් මගින් ඇයව බ්ලැක්මේල් කරන ලදී.
අන්තිමට තවත් දරාගන්න බැරි උනා,
ඉතින් ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
හේයි, කිම් හයි ඉන්!
මින් යූල් හී සැඟවුණු කැමරා දර්ශන භාවිතා කළේය
බේක් ජෙනා මිනීමරුවා බවට බොරු සාක්ෂි දීමට මට බ්ලැක්මේල් කිරීමට.
කිම් හේ ඉන් මිය ගියේය
මගේ ඉස්සරහම.
ඇය උදව් ඉල්ලුවා.
සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම කියලා කිව්වා.
නමුත්,
මම පැකිළුණු නිසා,
කිම් හේ ඉන් මැරුණේ මම නිසා... මම මොකද කරන්න ඕන?
කිම් හේ ඉන්
මැරිලාද?
මම යූල් හී
මගේ වීඩියෝ එකෙන් මාව බ්ලැක්මේල් කළා.
මින් යූල් හීගේ බ්ලැක්මේල් එක මට එපා වෙලා.
සහ ඔයා මට දුන්න Diamond 6 ලාංඡනය. ඒ ඔක්කොම පිළිකුල් සහගතයි.
මම ඒ සියල්ල හෙළි කරන්නම්,
මින් යුල් හී මටයි කිම් හේ ඉන්ටයි කළ දේ
සහ ඇය මෙතෙක් කර ඇති සියල්ල.
මින් යූල් හී ද
තල්ලු කළා ඕ සි ඉයුන්
වහලයේ සිට.
ඒ පිස්සු කෙල්ල මොනවද කියන්නේ?
ඒකිව නවත්තන්න! ඒ පිස්සව වේදිකාවෙන් ඇදලා දාන්න!
ඔබ වැඩ කළ සියල්ල,
ඔයාට ඒ ඔක්කොම නැති වෙයි.
මෙය අවසන් වීමට පෙර ඔබගේ වීඩියෝ සෑම තැනකම පැතිරෙනු ඇත.
ඔයා මේකට ඇත්තටම කැමතිද?
ඒක දැන් තියෙන අපායට වඩා නරක වෙන්න බෑ.
ඔබ හාරා ඇති වළට ඔබම විසි කරන්න.
අපි පටන් ගනිමු!
එය එසේ නම්,
උදව් කළ හැකි කෙනෙක් ඉන්නවා.
සමාවෙන්න? යුල් හී ඔයාව හොයනවා.
ඇය කිව්වා වැරදි වීඩියෝවක් එළියට ආවා කියලා.
හෙලෝ? වැරදි වීඩියෝව නිකුත් කළා.
- මොකක්ද? - වැරදි වීඩියෝව නිකුත් කළා.
යුල් හී ඔයාව හොයනවා එතන.
එයා ඔයාට ඉක්මනට එන්න කිව්වා. ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මොහොතක් ඉන්න.
හේයි, දොර අරින්න බලන්න.
දෙවියනේ. ඔබට මුදල් ගෙවනු ලැබුණත්,
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
එ්යි ඔයා!
මෙයින් මින් යූල් හී තොරතුරු හා සන්නිවේදන නීතිය උල්ලංඝනය කර ඇත.
සැඟවුණු කැමරා දර්ශන නීති විරෝධී ලෙස බෙදා හැරීම
වත්මන් නීතිය යටතේ වසර 10 ක් දක්වා සිර දඬුවම් ලැබිය හැකිය.
මින් යූල් හී ඇයම නීතිය කඩ කළා,
සහ එම දුරකථනයේ පටිගත කරන ලද දර්ශන නීති විරෝධී ලෙස බෙදා හැර ඇත.
මම මින් යූල් හී ප්‍රබල අපරාධකරුවෙකු ලෙස වාර්තා කරමි.
ඔයා කලින් කිව්ව විශ්වාසවන්ත යාළුවා...
හේයි, බේක් ජෙනා.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මට කතාව ටිකක් විතර ඇහුණා.
ඉදිරියට යන සැලැස්ම කුමක්ද?
මුලින්ම, මම මින් යූල් හීට මගේ දර්ශන හෙළි කරන්න සලස්වනවා.
එවිට ඇය ඒ වෙනුවට උගුලට පිවිසෙනු ඇත.
හේයි, එහෙම වුණත්,
අන්තිමට ඔයාගේ වීඩියෝ ඔක්කොම නිරාවරණය වෙයි.
මම ඒකට සූදානම්.
ඒක ජීවිත කාලෙටම මාත් එක්ක තියේවි,
නමුත් වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇත්තටම? කොහොමද?
ඔබට අදාළ සියලුම වීඩියෝ මකා දැමීමට බඩගා යාම මත පදනම් වූ AI භාවිතා කිරීම.
එවැනි තාක්ෂණයක් තිබේද?
නමුත් එවැනි දේවල් ගැන ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ විනෝදාංශ ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
මට කියන්න එපා ඔයා
කළු බල්ලා?
මම තව කෙනෙකුට කතා කළා.
මේක ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ලී සා රං?
එපමණක් නොව, මින් යුල් හී විසින් කිම් හේ ඉන් ඝාතනය කළ බවට ස්ථිර සාක්ෂි තිබේ.
කිම් හේ ඉන් මා ඉදිරිපිට මිය යමින් සිටියදී,
ඇය මට මින් යුල් හීගේ මාලය දුන්නා.
බේක් ජෙනා මාලය මට ආපහු දෙන්න.
ඔයාට දුන්නා.
මෙතනින් ඇතුළු වූ ශිෂ්‍යයාව ඇදගෙන යන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒක කැමැත්තෙන් දෙයි කියලා.
මට උපකාර කරන්න!
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට උපකාර කරන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේ හරියටම ඒ මාලය.
ඒ මින් යුල් හී, කිම් හේ ඉන්ව මැරුවා කියලා ඔප්පු වෙන සාක්ෂි.
පාසල මේ සියල්ල දැන සිටියත්,
ඔවුන් සියල්ල වසන් කළා.
එච්චරයි.
අපි දැන් ඊළඟ සංදර්ශනය පටන් ගනිමු.
අපි වැඩේ නවත්තලා තිරය බලමු.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
කළු බල්ලා!
මට විධිමත් ලෙස මාව හඳුන්වා දෙන්න.
චැසෙල් මෙඩික් හි චා ජින් වූක් නොවේ,
නමුත් කළු බල්ලා චා ජින් වූක්.
අපි හැමෝම එකට වීඩියෝව බලමු.
මම සියෝ හී සු.
සියෝ දෝ උන්, මට එක උදව්වක් කරන්න.
මට නෙවෙයි,
නමුත් මියගිය කිම් හේ ඉන් වෙනුවෙන්.
අපිට සභාපති සියෝ හී සුගේ සාක්ෂිය අවශ්‍යයි.
කිම් හේ ඉන් සියදිවි නසා ගත් බවට මම සාක්ෂි දුන්නා,
ඒ වෙනුවට මම පාසල් මාරු කළා.
ඒ ඇති.
මට කමක් නැහැ.
ඕනෑම දෙයක් ගැන.
දැන්,
මම හැමදේම නිවැරදි කරන්නම්.
කිම් හේ ඉන් ගේ වැටීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්,
මම තමයි අනුමත කළේ
කිම් හයි ඉන්ගේ පිළිගැනීම
සත්‍යය වසන් කිරීම වෙනුවට.
සහ
කිම් හේ ඉන් ගේ ඝාතනය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස ගොනු කිරීම ගැන මම ද පාපොච්චාරණය කරමි.
සහ කිම් හයි ඉන් පිළිගැනීම.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා එහෙම කළොත් මේ පාසලට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
එබැවින්,
ඔයාට එකට යන්න ඕනද?
නැත්නම් ගෞරවනීය ලෙස පිටව යනවාද?
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ නමට පෙර,
මම අවසානය දක්වා වගකීම භාර ගන්නම්,
බැරෑරුම් වගකීමට මුහුණ දී මගේ පාපවලට වන්දි ගෙවන්න,
මෙම සිදුවීම සඳහා මිල වළක්වා නොගෙන.
නැවත වරක්,
මම මගේ බලවත් කණගාටුව ප්‍රකාශ කරමි.
අවජාතකයා! දැන් ඒක ඕෆ් කරන්නේ නැද්ද?
මේක ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව කඩ කරනවා!
ඔයා කුමක් ද?
හේයි, කිම් ජින් සං!
පාලක මැදිරියට ගිහින් වහාම මේක නිවන්න!
හේයි!
ඒ අවජාතකයා!
න්‍යාය පත්‍රයේ ඊළඟට,
අතිශයින්ම අපිරිසිදු හා නීච ක්‍රියා තිබුණි.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල අතර
සහ චැසෙල් මෙඩික්ගේ සැක සහිත ගනුදෙනු.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්! සභාපතිතුමනි!
මම විදේශ ව්‍යාපාරික සංචාරයක යෙදී සිටිමි.
ආහ්, සභාපති චා!
අපි බේක් ජෙනාගේ මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව හරහා සාර්ථකව කොටස් අත්පත් කර ගත්තා.
ඒ සිද්ධියත් එක්ක අපි කොටස් මිල පහත දාලා ඒක ලාබෙට ගත්තා.
අපි විදේශීය ආයෝජකයින් ලෙස පෙනී සිටිමින් අපගේ කොටස් වැඩි කර ගත්තෙමු.
ආහ්, මට තේරෙනවා. සුභ පැතුම්!
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්!
එහෙනම්, අපි දැන් අපේ පියවර ගත යුතුයි.
තව ටිකක් ඉන්න.
මේ වතාවේ ඔහුගේ දියණිය වෙනුවට අපි සභාපති බේක් ඉලක්ක කරනවා.
අපිරිසිදු ලිංගික අපචාරයක් සමඟ.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හිමිකරු අවදානම සමඟ සමාගම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමෙන් පසු,
චා ජින් වූක් මුහුණ ලෙස ඉදිරියට එනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපි බේක් ජෙනා වගේ මත්ද්‍රව්‍ය හෝ ඒ හා සමාන ක්‍රම හරහා චා ජින් වූක්ව ඉවත දමමු.
අපි පසුව ඔහුව ඉවත දමමු.
ඔව්, ඔයා ඒක හොඳින් හසුරුවලා තියෙනවා.
එහෙනම් මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ? පිස්සු අවජාතකයා!
මේ මොන වගේ ලාභ උපක්‍රමයක්ද?
ඔයාට පිස්සුද? මේ මොන විකාරයක්ද?
Chasel Medicine හි සභාපති Cha Ki Ho
හන්මියොන්ග් හෝල්ඩින්ග්ස් ගිල දැමීමට සැලසුම් කළා
මෙම විවාහ ගිවිස ගැනීම ආරම්භය පමණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
චැසෙල් මෙඩික් හි සභාපති චා කි හෝ සහ සභාපති සියෝ හී ක්වොන්
නීති විරෝධී ලෙස සුරක්ෂිත කොටස්,
හසුරුවන ලද කොටස් මිල ගණන්,
සහ පෞද්ගලික පාසල් නීති පවා උල්ලංඝනය කළා.
සියල්ල ඔවුන්ගේ කලින් තීරණය කළ සැලැස්මේ කොටසක් විය.
ඔයා මොන වගේ වංචාවක්ද මේ කරන්නේ?
තෝ ඇත්තටම අවජාතකයෙක්...
සභාපතිතුමනි,
වාර්තාකරුවන් බලා සිටිති.
කරුණාකර ටිකක් සිනාසෙන්න.
සභාපතිතුමනි.
මම SBN වාර්තාකරු ලී හෝ ජොං.
බ්ලැක් ඩෝග් නාලිකාව හරහා ප්‍රචාරය වූ තොරතුරු සියල්ල සත්‍යයි.
ඔබට අපට ප්‍රකාශයක් ලබා දිය හැකිද?
SBN එකේ ලී හෝ ජොං, අවජාතකයා!
සභාපතිවරයා වාර්තාකරුවෙකුට පහර දෙනවා!
- මේක ප්‍රහාරයක්! - ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, මේක පටිගත කරන්න! මේක පටිගත කරන්න!
එයා වාර්තාකරුවෙකුට ගහනවා!
යකූ, පැත්තකට වෙන්න!
- සභාපතිතුමනි! - සභාපතිතුමනි!
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර අපට අදහසක් දක්වන්න.
- ඒවා නවත්තන්න! - සභාපතිතුමනි!
මම කිව්වා ඒවා නවත්තන්න කියලා!
මම දැන් සඳහන් කළ දූෂණයෙන් ඔබ්බට,
සභාපති Cha Ki Ho සහ සභාපති Seo Hee Kwon
ස්ලෂ් අරමුදල් සඳහා ණයට ගත් නම් ගිණුම් පවා භාවිතා කළේය.
ඒක පුදුම සහගතයි!
දැන් අපි එකට අවසාන වීඩියෝව බලමු.
මම පාර්ක් වූ ජින්.
මේ කාලය පුරාම,
මට මින් යූල් හීගෙන් ගෑස් ලයිට් ලැබුණා.
ඕ සි ඉයුන් මිය ගිය දිනයේ,
ඇය මට කිව්වා.
ඕ සි ඉයුන්ව මරන්න.
ඇය ඒ වචන කිව්වා.
ඊට පස්සේ ඇය මට කිව්වා
මැරෙන්නත්.
හේයි! පාක් වූ ජින්!
පිස්සු අවජාතකයා!
ඒ මොන මගුලක්ද, පිස්සෙක්ද?
ඒක ඇත්ත නේද?
ඔයා එදා ඕ සි ඉයුන්ව තල්ලු කළා, එයාව මරනවා කියලා.
ඔයා කිම් හේ ඉන්වත් මැරුවා,
ඒ වගේම දෙවෙනි එක ඇත්ත කේස් එකක් නෙවෙයි කියලත් කිව්වා.
මේ මොන විකාරයක්ද පිස්සෙක්ද!
හේයි! පිස්සු අවජාතකයා! ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
- සන්සුන් වෙන්න! - හේයි!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි, පාක් වූ ජින්.
මම දන්නවා ඔයා තමයි ඕ සි ඉයුන්ව මැරුවේ කියලා.
- ඔයාට පිස්සුද? - ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ කියලා.
මින් යූල් හී ඔයාට ඒක කරන්න අණ කළා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සාක්ෂි දීම පමණයි.
ඔයා හැමදාම මින් යූල් හීගෙන් ගැසල් ලයිට් අරන් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
ඔයා මේක රෙකෝඩ් කළා නේද?
අනේ මන්දා! මම ඔයාට ඒ තරම් මෝඩයෙක් වගේ පේනවද?
පටිගත කරනවද? මම ඒ කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
එහෙනම් මේ මොන මගුලක් ගැනද?
ඒ දවසේ සීසීටීවී තිබුණේ නැහැ, කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම විතරයි සාක්ෂිකාරයා.
ඔයා සාක්ෂි දෙන්න ඕන මින් යුල් හී කියලා විතරයි
එදින ඕ සි ඉයුන් සොයා ගොස් ඇයව මරා දමන බවට තර්ජනය කළේය.
මම සාක්ෂි දෙන්නම් මින් යූල් හී කියලා
කිම් හේ ඉන්ව මැරුවේ ඔහුයි.
ඔයා කියයි මින් යූල් හී කිම් හේව තල්ලු කළා කියලා?
මට ඒක ඒ විදියට කරන්න වෙනවා.
කිම් හේ ඉන් ගේ මරණයට ඔබ වගකිව යුතුයි.
නැහැ, ඇත්තටම මම...
මම ඒකෙන් ගොඩක් දුක් වින්දා, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඊයේ ඉඳන් ඇසිපිය හෙළන එකක්වත් නිදාගෙන නැහැ.
මම එච්චර යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා, පාක් වූ ජින්.
ඉතින් මේ වතාවේ ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
මම හැමෝවම මරනවා! හේයි!
යන්න දෙන්න!
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාලා ඔක්කොම හරිම කණගාටුදායකයි.
ඉන්න, නමුත්
සියෝ දෝ උන් මට සමාව දෙන එකක් නැහැ.
මම සියෝ දෝ උන්ට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
කිම් හේ ඉන් ගේ මරණයට වගකීම
මාත් එක්කත් බොරු කියනවා.
හරි.
මටත් ඕන
දැන් ඒ ඔක්කොම අතෑරලා දාන්න.
සහ
පාක් වූ ජින්ට කවදාවත් සමාව දෙන්න එපා.
ඔහු තමයි ඕ සි ඉයුන්ව මරපු මිනීමරුවා,
සහ කිම් හේ ඉන් එසේ අවසන් වීමට තීරණාත්මක හේතුව.
කවදාවත් නැහැ.
කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්න එපා.
මේ අවජාතකයා...
ඔයා!
ඒක ලබා ගන්න ගොඩක් සල්ලි වියදම් වෙන්න ඇති.
ඔබ එය ආවරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ණයකාරයෙක් විදිහටම ඉන්න තිබුණා.
අනවශ්‍ය ලෙස සමූහ ව්‍යාපාරයක් අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? - තාත්තේ!
නැත.
සභාපති චා කි හෝ, හොඳින් සවන් දෙන්න.
අන් අයගෙන් හේතු සොයන්න එපා.
ඔබ ගත කළ ජීවිතය ගැන මෙනෙහි කරන්න.
ඔබ කළ සියලු දේ ඇතුළුව
මට සහ මගේ මවට මේ දක්වා.
ව්‍යාජ නම් සහිත ගිණුම් සහ ස්ලෂ් අරමුදල් සම්බන්ධයෙන්,
මම හැම දෙයක්ම එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානයට පරිත්‍යාග කළා.
ඔබ හොඳ ක්‍රියාවක් කළා!
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට යන්න දෙයි කියලා?
ඔයාගෙ බොරු
හන්මියොන්ග්හිදී ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි කර දමනු ඇත.
ඔහ්!
සභාපති බේක්,
ඒ පන්ක් මාත් එක්ක තරහයි.
ඉතින් මම මෙයින් මගේ පාඩම ඉගෙන ගත්තා.
මෙතැන් සිට අපි බොහෝ විට උසාවියේදී හමුවෙමු.
සභාපති බේක්!
හ්ම්, ඇත්තටම!
ඉන්න, එයා... එහෙම කළාද?
අවජාතකයා!
මේ පන්ක්!
පිස්සු අවජාතකයා!
හේයි, ඔයා! මෙහෙ එන්න!
මෙහෙ එන්න, පන්ක්!
චා ජින් වූක්!
චා ජින්...
අහිමි වීම දැනෙන්නේ කොහොමද?
පිළිකුල් සහගතයි නේද?
ඔයා මොන උපක්‍රමයක්ද හදන්නේ?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි නෑ.
ඔයා හිතනවද ඒ මාලය සාක්ෂියක් කියලා?
මම සාක්ෂි දෙන්නම්,
සහ පාර්ක් වූ ජින් ද එසේ කරනු ඇත.
ඊට අමතරව, සැඟවුණු කැමරා දර්ශන ප්‍රචාරය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ වරදකරුවෙකි.
ඔයා ඒ වැඩේට අහු නොවුණු එක ගැන සතුටු වෙන්න.
[අහකට යන්න]
ඒ කාලේ, කිම් හේ ඉන් වෙනුවට, ඔයා මැරිලා වැටෙන්න තිබුණා.
පිස්සු කෙල්ලේ!
යන්න දෙන්න!
ඉක්මනින් ගුවන් ටිකට් පතක් වෙන්කරවා ගැනීම වඩා හොඳය.
ඔයා බාල වයස්කාරයෙක් වුණත්,
ඔබේ අපරාධ ඉතා දරුණුයි.
බොහෝ දුර පලා යාම හොඳම විකල්පය වනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ ඒක ඔක්කොම ඉවරයි කියලද?
ඔයා හිතනවද ඔයා වගේ කූඩැල්ලෙකුට මාව පරද්දන්න දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
යුල් හී, අපි යමු.
ආකර්ෂණීයයි, කිම් හයි ඉන්.
මට ඒක දෙපාරක් කරන්න බැරි වුණා.
කොහොම වුණත්, ඔයාගේ පැවැත්මේ කුසලතා ඉහළම මට්ටමේ බව මට පිළිගන්න වෙනවා.
ඒ ඔයාලා හැමෝම උදව් කරපු නිසා.
කිම් මහතා.
හහ්? තාත්තේ.
දැන් ඔක්කොම හරි නේද?
හේයි!
සභාපතිතුමා කලින් පලා යනවා දැක්කද?
ඔහුගේ මුහුණ හොඳයි, ඉතින් ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මට දැන් හොඳටම බඩගිනියි.
නංගිලා, අපි යමුද රසට මොනවා හරි කන්න?
ටෙක්බොක්කි?
මගේ සංග්‍රහය.
ඔය තුන්දෙනා ගිහින් සමරන්න.
මට තවමත් කරන්න දේවල් තියෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම?
ඔබ පසුව සොයා ගනීවි.
බේක් ජෙනා,
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන්නේ?
තාත්තේ,
චා ජින් වූක්
ඔහුගේ සියලුම කොටස් මට මාරු කළා.
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම සැමරීමට, මගේ සුළු මව
මාරු කරන ලදී
ඔයා එයාට තෑගි කරපු හැම කොටසක්ම මට.
මොකක්ද? මොකක්ද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ජෙනා, කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා, ජෙනා!
මගේ තාත්තාගෙන් ඔයාට ලැබුණු සමාගම් කොටස්
මට මාරු කළ යුතුයි.
එවිට මේ කාරණය සදහටම රහසක්ව පවතිනු ඇත.
එය එතරම් නොවේ, ප්‍රතිශත අනුව,
මට කොටස් දාලා ගිය තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැන් ඔයා මොනවද මේ කියන විකාර?
මම හිතුවා මම ඔයාට මේ අවස්ථාවට ආරාධනා කළේ නැත්නම් ඔයාව කොන් කරලා කියලා දැනෙයි කියලා,
ඉතින් මම අම්මට කතා කළා.
මොකක්ද? අම්මේ?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
සුභ පැතුම්, ජෙනා.
සුබ පතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම දැනටමත් විවාහ ගිවිස ගැනීම විනාශ කළා.
හොඳයි, ඇත්තටම,
ජෙනා බවට පත්ව ඇත
හන්මියොන්ග් හි ප්‍රධාන කොටස් හිමියා.
මොකක්ද? මොන ප්‍රධාන කොටස්කරුවාද?
අම්මගෙ කොටස් ඔක්කොම එකතු උනාම, මම දැන් ප්‍රධාන කොටස්කරුවා.
අම්මගේ කොටස්?
ඔය මිනිස්සු ඇත්තටම...
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාටවත් තේරෙනවද?
ඔබ දැන් කළ යුත්තේ
සුවපහසු ලෙස නව ජීවිතයක් ආරම්භ කරන්න.
කණ්ඩායම් මෙහෙයුම්... මම හසුරුවන්නෙමි.
ඔයා ඇත්තටම දුර්වලයි නේද?
- ඔයාට පිස්සුද? - නෑ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා තමයි හොඳ සිහියෙන් නැති කෙනා.
තමන්ගේ ළඟම පවුලවත් බලාගන්න බැරි කෙනෙක්,
ඔවුන්ට කණ්ඩායමක් කළමනාකරණය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඉතිරි නිවාඩු නිකේතන ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් සතුටක් ලබන්න
සහ හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඔබ දෙදෙනා එක්ව සුවපහසු අවස්ථා භුක්ති විඳිය යුතුයි.
තෝ පට්ට කොල්ලා!
ඔහ්, සහ
චියොන්ග්ඩෑම් හයි සහ හන්මියොන්ග් සමූහය සඳහා අනුග්‍රාහකත්වයන්
අත්හිටුවනු ලැබේ.
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලාද?
තාත්තේ,
දින කිහිපයකින්,
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් පැවැත්වෙනු ඇත.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
අපි යමු.
හේයි, බේක් ජෙනා!
බේක් ජෙනා!
ඔයත් ඒකෙ හිටියද? හහ්?
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
යක්! මම රඟපාන්න හිතුවා...
ඒ කොල්ලො ඔක්කොම රැවටුනා, පව්.
අපි යමු ළමයි.
අපි යමු.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව හම්බෙන්න යනවද?
ඔව්.
මම දැනට ඇයව බලාගන්නම්.
මට ඩ්‍රයිවර් හොංගෙන් ආරංචි වුණා
ඒ ඔයා කියලා.
ආ, ඒ...
හොඳයි, ඒක සැලැස්මේම කොටසක්.
නිර්භීතකම...
මේ මගේ අවසාන තෑග්ග.
හොංකොං වෙත සුවපහසු ලෙස ගමන් කරන්න.
පළමු පන්තිය අධිකයි,
ඉතින් මම ඔයාට ව්‍යාපාරික පන්තියක් ගෙනාවා.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මම හොංකොං යන්නේ නැහැ.
සභාපති චා ඉන්නකොට, මම ටික වෙලාවක් නිහඬව ඉන්නම්.
මාව මග හැරුනොත් මාව හොයන්න එන්න එපා.
ඉන්පසු,
ඔයා ආපහු එන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇයි?
මට හන්මියොන්ග් වල රැකියාවක් හොයලා දෙනවද?
මම ඒක සලකා බලන්නම්.
ආහ්, කමක් නෑ.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
සැබෑ යුද්ධය දැන් ආරම්භ වේ.
ජෙනා,
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
මම දන්න බේක් ජෙනාට හැමදේම තනියම කරගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
ඒක අවංක බවක් පෙනුනා.
ඔබ තනිවම නොවේ.
[චා ජින් වූක්]
බස් එක ආවා, මම යන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කුමක් ද?
බේක් ජෙනා?
මට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. හන්මියොන්ග් සමූහයේ නායකයා ලෙස, කරුණාකර වාඩි වන්න.
කාරණය කුමක් ද?
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
මා ප්රිය නොකරයි.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
ඒ වගේම මම විශ්වාසයෙන් සමාගමට බැඳෙන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියයි කියලා.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️